Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/cut_scene/070/VoiceMan_07002/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004260_WUKLAMAT<tab>I was moved by the history and hopes of the Yok Huy, who believe that death isn't the end. That we live on so long as we're remembered.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004260_WUKLAMAT<tab>ヨカフイ族の歴史や思想には、胸を打たれた。 人が死ぬのは、肉体的な終わりを迎えたときじゃない、 誰かの心から忘れ去られたときだってな。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004270_WUKLAMAT<tab>I felt joy and harmony in Yak T'el when I tasted xibruq pibil. The dish that marked the beginning of peace between the Xbr'aal and Mamool Ja after centuries of warfare.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004270_WUKLAMAT<tab>400年以上も争い続けた、シュバラール族とマムージャ族が、 和平を結んだことで生まれた、シャブルク・ピビル。 その美味さは、平和の意味を教えてくれた。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004280_WUKLAMAT<tab>And...I felt sorrow in Mamook when I met with those who placed their faith in the promise of blessed siblings, and for this were burdened with great suffering.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004280_WUKLAMAT<tab>それから……マムークでは双頭に願いを託す連中に出会い、 悲しみの歴史を知った。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004290_WUKLAMAT<tab>Through the understanding we forged, I'm hopeful that they will find what they seek through friendship and community. For we are all Turali.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004290_WUKLAMAT<tab>でも、彼らが感じてきた苦しみに向き合い、 それを取り除く希望を見つけ出して、手を取り合うことができた。 あいつらは、これからトライヨラと交流を始めるだろうぜ。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004300_BOONEWAFEMALEAUD<tab>Understanding with Mamook? What sorcery did she use on them...?
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004300_BOONEWAFEMALEAUD<tab>「双血の教え」の人たちが、ほかの部族を受け入れた……？ ウクラマト王は、どんな魔法を使ったの……。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004310_WUKLAMAT<tab>All of which is to say that, as I've come to know our nation, I've seen the ways in which we thrive, and the ways in which we still struggle.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004310_WUKLAMAT<tab>とまぁ、トライヨラの愛すべき文化や人々に出会えた一方で、 この国には、まだたくさんの問題が残ってることもわかった。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004320_WUKLAMAT<tab>Some in Kozama'uka must resort to banditry to survive. A faction of Yok Huy still cling to dreams of conquest. Not everyone lives in peace and plenty.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004320_WUKLAMAT<tab>コザマル・カでは、メシが食えず盗賊行為に走る奴らがいた。 ヨカフイ族の一部には、未だに戦いを望む連中もいる。 誰もがみんな、平和で幸せに生きてるわけじゃねぇ。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004330_WUKLAMAT<tab>And there's still so much of Tuliyollal I don't know. Places I haven't seen and people I haven't met.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004330_WUKLAMAT<tab>それに、アタシが旅してきた土地以外にも、 まだ出会ってねぇ、多くの部族が暮らしてる。 知らない文化も、歴史も、願いも山ほどあるはずだ。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004340_WUKLAMAT<tab>That's why I hope to keep learning about and from you, that we might build a nation where everyone knows happiness.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004340_WUKLAMAT<tab>だからアタシはトライヨラの王として、 みんなのことを、もっと知り、もっと好きになって、 笑って暮らしていける国にしていきたい。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004350_WUKLAMAT<tab>Because my journey has taught me one thing above all else: your happiness is my happiness!
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004350_WUKLAMAT<tab>だってアタシは……この旅で見てきたみんなの笑顔が、 何よりも好きだからだ！！

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004360_WUKLAMAT<tab>I say mine, but the Dawnservant doesn't need to be a single person, does it?
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004360_WUKLAMAT<tab>ところでよぉ、 王になれるのはひとりだけ、なんて決まりはねぇよな！？

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004370_ERENVILLE<tab>Oh dear... What is she doing?
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004370_ERENVILLE<tab>あいつ……何を言い出すつもりだ？

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004375_WUKLAMAT<tab>No subtitles. Report if displayed.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004375_WUKLAMAT<tab>よっと！

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004376_WUKLAMAT<tab>No subtitles. Report if displayed.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004376_WUKLAMAT<tab>っと！

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004380_WUKLAMAT<tab>My father led Tuliyollal to prosperity by the resolve and reason of his two heads.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004380_WUKLAMAT<tab>みんなも知ってのとおり、 アタシのオヤジには頭がふたつある。 武王と理王、ふたつの心が力と知恵を合わせて国を興したんだ。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004390_WUKLAMAT<tab>But my one head can only get us so far. To further change our nation for the better, I'll need someone else.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004390_WUKLAMAT<tab>そんな国を、さらによく変えていこうとするなら、 未熟なアタシの力だけじゃ、無理ってもんだ。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004400_WUKLAMAT<tab>Someone with the knowledge and insight that I lack.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004400_WUKLAMAT<tab>だからよ、アンタの知恵を貸してほしい。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004405_WUKLAMAT<tab>So what do you say? Be Dawnservant with me, Koana!
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004405_WUKLAMAT<tab>アタシとともに、この国の王になってくれ……コーナ兄さん！！

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004410_KOANA<tab>Lamaty'i... Are you certain?
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004410_KOANA<tab>本気なのかい、ラマチ。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004420_WUKLAMAT<tab>Absolutely. You take Reason and I take Resolve. Together, we make a full Dawnservant.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004420_WUKLAMAT<tab>アタシが武王で、兄さんが理王……ふたり合わせて新たな連王！ ってのはどうだ？

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004430_GULOOLJAJA<tab>Haaahahahahaha!
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004430_GULOOLJAJA<tab>グハハハハハ！

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004440_GULOOLJAJA<tab>You'll have no objections from me, of course!
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004440_GULOOLJAJA<tab>ま、いいんじゃねぇか？ 王がふたりいたところで、困るこたぁねぇしな！

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004450_GULOOLJAJA<tab>But mine is not the approval you need.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004450_GULOOLJAJA<tab>すべては、民がそれを受け入れるか、否かだ。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004460_KOANA<tab>During my time abroad, I experienced the benefits of foreign technologies, some of which I introduced to our nation.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004460_KOANA<tab>……僕は、シャーレアンへの留学を経て、 外つ国の技術を伝え、広めてきました。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004470_KOANA<tab>Dirigibles now soar the sky in the south, while locomotives traverse the land in the north.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004470_KOANA<tab>その結果、ヨカ・トラルでは気球が飛び、 サカ・トラルでは鉄道が走り始めています。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004480_KOANA<tab>I was convinced that by imitating foreign powers, we could assert our strength and thereby deter invasion.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004480_KOANA<tab>トライヨラの技術力と生活水準を高めることで、 他国に対して国力を示し、侵略に対する抑止力とする。 それが、僕なりの国防戦略だったのです。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004490_KOANA<tab>Yet despite my intentions, I failed to understand what I was too eager to cast aside, and the very people I wished to protect.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004490_KOANA<tab>ですが、僕はみなさんが大切に受け継いできた文化に、 あまりにも無関心で、無理解だった。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004500_KOANA<tab>My own journey has taught me that culture isn't a hindrance to progress, but a shared value that binds us, connecting lives and generations.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004500_KOANA<tab>文化とは……人が脈々と受け継いできた、生きた証。 僕は継承の儀をとおして、その尊さを知りました。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004510_KOANA<tab>With your blessing, I vow to help Tuliyollal prosper in a way that honors the hopes and heritage of all her peoples. My esteemed predecessor would accept nothing less.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004510_KOANA<tab>もしも、僕のことを認めていただけるなら、 皆さんに寄り添った方法で、この国を豊かにしていきたい。 それが、先代より理王を受け継ぐ者としての責務だと信じて。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004520_KOANA<tab>For ultimately, I harbor the same wish as my sister: to give you cause to smile. That is my heartfelt desire.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004520_KOANA<tab>何よりも、皆さんには幸せであってほしい。 それが、僕の……素直な想いです。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004530_WUKLAMAT<tab>Hehe! Glad this didn't go to waste.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004530_WUKLAMAT<tab>へへっ。 こいつが無駄にならずに済んでよかったぜ！

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004540_WUKLAMAT<tab>This is the Lay of Legacy! The part of the Tuliyollal Saga where you and I become the next Dawnservant.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004540_WUKLAMAT<tab>こいつは、アタシとコーナ兄さんが王となったことを描いた、 トライヨラ叙事詩の新章……さしずめ「継の章」ってところか！

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004550_KOANA<tab>Good heavens... Don't tell me this is what kept you so busy ahead of the ceremony.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004550_KOANA<tab>まったく……継承式を前に忙しそうに走り回ってると思ったら、 これを造らせていたわけか。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004560_WUKLAMAT<tab>Just so you know, I didn't decide this on a whim. After reflecting on all we've been through, I realized it was the only answer.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004560_WUKLAMAT<tab>言っとくが、ただの思いつきじゃねぇぜ？ 継承の儀を経て、アタシがたどり着いた答えさ。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004570_GULOOLJAJA<tab>With this, both my brother and I have worthy successors. ...He would have been proud.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004570_GULOOLJAJA<tab>ともかくこれで、長らく不在にしてた理王が、 戻ってきたってことだな。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004580_GULOOLJAJA<tab>Hm. Of course you knew.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004580_GULOOLJAJA<tab>隠してても、我が子にはわかっちまうか。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004590_GULOOLJAJA<tab>(-Vow of Resolve Gulool Ja Ja-)It's been three years since my brother left us...
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004590_GULOOLJAJA<tab>(-武王グルージャジャ-)こいつが死んじまって、もう3年になる。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004600_TONAWAATAUQMALEAUDA<tab>It cannot be... The Head of Reason is no longer with us?
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004600_TONAWAATAUQMALEAUDA<tab>そんな……理王様がお亡くなりになっていたなんて！

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004610_HANUHANUMALEAUDA<tab>O tragic tidings...
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004610_HANUHANUMALEAUDA<tab>とても、とても、悲しい……。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004620_WUKLAMAT<tab>I didn't want to believe it...
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004620_WUKLAMAT<tab>そうじゃなきゃいいとは思ってたが……。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004630_GULOOLJAJA<tab>(-Vow of Resolve Gulool Ja Ja-)I'm sorry I never told you. We wanted the people to rest easy until our successor could be chosen.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004630_GULOOLJAJA<tab>(-武王グルージャジャ-)黙ってて悪かったな。 だが、こいつは最後の最後まで理王としての責務を果たした。 継承の儀が、それよ。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004640_GULOOLJAJA<tab>(-Vow of Resolve Gulool Ja Ja-)Planning the rite was my brother's final duty. He was determined for it to serve the nation's best interests, and labored nigh without cease.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004640_GULOOLJAJA<tab>(-武王グルージャジャ-)王が代替わりするなんざ、トライヨラにとって初めてのこと。 理王は死ぬ間際まで、計画を進めてたのさ。 この国を想い、この国を生きる奴らのことを想ってな。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004650_GULOOLJAJA<tab>(-Vow of Resolve Gulool Ja Ja-)And then he died, forcing me to do the actual work. Sneaky bastard.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004650_GULOOLJAJA<tab>(-武王グルージャジャ-)ったく……決めるだけ決めたら、 あとはわしに押しつけて逝っちまいやがって。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004660_GULOOLJAJA<tab>(-Vow of Resolve Gulool Ja Ja-)But he did well, I have to give him that. The outcome speaks for itself.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004660_GULOOLJAJA<tab>(-武王グルージャジャ-)ま、お前たちふたりが「連王」を受け継いでくれて、 こいつも満足してるだろうさ。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004670_GULOOLJAJA<tab>(-Vow of Resolve Gulool Ja Ja-)Though not quite to the original script, your new Dawnservant rises!
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004670_GULOOLJAJA<tab>(-武王グルージャジャ-)多少、予想外のことはあったが……これにて継承式は終いだ！

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004675_GULOOLJAJA<tab>(-Vow of Resolve Gulool Ja Ja-)May they shine resplendent, and their rule bring light ever greater to Tuliyollal!
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004675_GULOOLJAJA<tab>(-武王グルージャジャ-)新たな連王とトライヨラに、輝かしい栄光があらんことを！

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004680_SYSTEM_NONE_VOICE<tab>Earlier, in Yak T'el...
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004680_SYSTEM_NONE_VOICE<tab>しばらく前 ヤクテル樹海――

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004690_KETENRAMM<tab>Change is in the air, and it's all because of our little firebrand.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004690_KETENRAMM<tab>これまで他部族を拒み続けてきたマムークが…… 早くも変わりはじめたようじゃないか。 それも、ひとりの小娘の影響で。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004700_KETENRAMM<tab>Every ilm her father's daughter, that one.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004700_KETENRAMM<tab>フッ……。 ウクラマトの奴、オヤジそっくりになったな。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004710_KETENRAMM<tab>I'll be watchin' where you steer this nation, lass. With what time I've got left.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004710_KETENRAMM<tab>あいつが王になったあと、この国がどうなっていくのか…… 短い余生の楽しみにしておこう。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004730_ALISAIE<tab>Seen everyone you wanted to see?
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004730_ALISAIE<tab>お世話になった人たちとは話せた？

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004740_WUKLAMAT<tab>I have. Sorry for keeping you all.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004740_WUKLAMAT<tab>ああ、待たせて悪いな！

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004750_WUKLAMAT<tab>Now, there's just one last matter. What Koana spoke to you about.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004750_WUKLAMAT<tab>それで、お前にはもうひとつ話があるんだけどよ…… コーナ兄さんから聞いてるだろ？

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004760_WUKLAMAT<tab>I'm sure he made it abundantly clear, but I'm completely serious.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004760_WUKLAMAT<tab>お前をこの国の要職に就けたいって話、 言っとくがアタシは本気だぜ。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004770_WUKLAMAT<tab>I want you to stay in Tuliyollal with me.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004770_WUKLAMAT<tab>これからも、そばにいてほしいんだ。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004780_WUKLAMAT<tab>...I'm not forcing you, of course. But should you wish it, you'll always have a place here.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004780_WUKLAMAT<tab>……ま、無理強いするつもりはねぇ。 ただ、お前が旅を続けていく先に、 そういう道も選べるんだって、知っておいてほしくてよ。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004790_WUKLAMAT<tab>Ah, that's right. This is for you.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004790_WUKLAMAT<tab>そうそう、こいつを渡しておかなくちゃな。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004800_WUKLAMAT<tab>A permit granting passage to Xak Tural, which as I recall, you've yet to see.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004800_WUKLAMAT<tab>大陸の北側、サカ・トラルへの通行許可証だ。 トラル大陸には、お前が歩いてない土地がまだまだある。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004805_WUKLAMAT<tab>An adventurer like you could hardly resist, no?
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004805_WUKLAMAT<tab>冒険者なら、惹かれるだろ？

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004810_WUKLAMAT<tab>I can't believe our journey is over already!
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004810_WUKLAMAT<tab>あーあ！ これで、お前らとの旅も終わっちまうんだな……。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004820_WUKLAMAT<tab>You accepted me as a comrade and stood with me to the end.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004820_WUKLAMAT<tab>……こんなアタシを、仲間と認めて、 最後までともに旅をしてくれたこと。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004830_WUKLAMAT<tab>You have my eternal gratitude. Thank you.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004830_WUKLAMAT<tab>お前らには、どれだけ感謝してもしきれねぇよ。 本当に、ありがとな。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004840_WUKLAMAT<tab>Well, I had better get going. I need to start learning all my official Dawnservant duties.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004840_WUKLAMAT<tab>さてと、こっからはやることが山積みだ！ 王としての公務も覚えなきゃならねぇし、 黄金郷についても、オヤジから聞かなきゃならねぇ。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004845_WUKLAMAT<tab>I'll be sure to share what my old man says about the golden city too, once he tells me.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004845_WUKLAMAT<tab>そこで知ったことをどうするにせよ、 一緒に旅したお前らには必ず報告する。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004850_WUKLAMAT<tab>Till then, feel free to pass the time as you like.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004850_WUKLAMAT<tab>それまで好きに過ごしててくれて構わねぇから、 折を見て連王宮に寄ってくれよな。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004860_ERENVILLE<tab>For now, I will remain in Tural. There's someone I'd like to see before returning to Sharlayan.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004860_ERENVILLE<tab>俺は、まだしばらくこっちに残るつもりでいる。 シャーレアンに戻ってグリーナーの仕事を再開する前に、 会っておきたい相手がいるからな。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004870_WUKLAMAT<tab>What about the rest of you?
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004870_WUKLAMAT<tab>お前らはどうだ？

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004880_ALPHINAUD<tab>Alisaie and I also intend to remain a while longer. As educational as this experience has been thus far, we feel there are even more lessons to be had for Garlemald.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004880_ALPHINAUD<tab>もとは、ガレマール帝国と諸国の関係改善を図るべく、 多部族国家のトライヨラから学びを得るための旅だった。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004890_ALPHINAUD<tab>By hearing about the peace your father facilitated, and then seeing you reforge relations with Mamook, we were reminded of a profound truth.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004890_ALPHINAUD<tab>シュバラール族とマムージャ族に対話の機会を与えた前連王、 そして「双血の教え」を知り、彼らと手を取り合ったラマチ…… 両者がもたらした融和を見て、あらためて実感したよ。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004900_ALPHINAUD<tab>That is, acceptance begins with understanding.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004900_ALPHINAUD<tab>他者を受け入れるということは、 まず相手を知ることから始まるのだ、とね。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004910_ALISAIE<tab>And like you demonstrated throughout the rite, there are unexpected-yet-effective ways for two sides to understand each other.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004910_ALISAIE<tab>今回の継承の儀で、ラマチがトライヨラの人々を知ったように、 思いもよらない方法で、他人を知ることだってあるはず。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004920_ALISAIE<tab>The question is how to encourage it, and by seeing more of this nation born of unity, we hope to find some hints.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004920_ALISAIE<tab>あとは、どうやってそれを促すか…… もう少しこの国を見て回らせてもらいながら、考えるつもり。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004930_KRILE<tab>Personally, I can hardly wait to learn more about the city of gold. So if I may, I'd like to stay in Tuliyollal as well.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004930_KRILE<tab>私は、引き続きこの街に滞在してもいいかしら？ ラマチがグルージャジャさんから黄金郷について聞いたら、 すぐに共有してもらえるように……。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004935_WUKLAMAT<tab>By all means! Your rooms are at your disposal for as long as you need them.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004935_WUKLAMAT<tab>もちろんだ！ 宿も引き続き押さえてあるから、遠慮なく使ってくれ！

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004940_ALISAIE<tab>And what of you? Thinking of touring Xak Tural, perhaps?
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004940_ALISAIE<tab>あなたはどうする？ もらった通行許可証でサカ・トラルを見に行くとか？

source: TEXT_VOICEMAN_07002_Q3_000_001_NONE_VOICE<tab>What will you say?
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_Q3_000_001_NONE_VOICE<tab>何と言う？

source: TEXT_VOICEMAN_07002_A3_000_001_NONE_VOICE<tab>That's the plan!
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_A3_000_001_NONE_VOICE<tab>そのつもり

source: TEXT_VOICEMAN_07002_A3_000_002_NONE_VOICE<tab>I'm still undecided, to be honest.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_A3_000_002_NONE_VOICE<tab>どうしようかな

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004950_ALISAIE<tab>Of course. You're hardly the type to leave half a continent unexplored.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004950_ALISAIE<tab>そう言うだろうと思ったわ。 まだ半分も楽しい冒険が待ってるなんて知ったら、 じっとしてられるわけないもの。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004960_ERENVILLE<tab>Then perhaps we could travel together?
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004960_ERENVILLE<tab>なら、一緒に行かないか？

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004970_ERENVILLE<tab>The person I intend to meet is my mentor, so I'll be visiting my hometown in Xak Tural.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004970_ERENVILLE<tab>俺の会っておきたい相手っていうのが、 前に話した師匠のことでな。 都合、サカ・トラルにある故郷に里帰りするつもりだ。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_004980_ERENVILLE<tab>If you have no particular destination in mind, I'd be happy to guide you en route.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_004980_ERENVILLE<tab>おたくにこれといった目的がないなら、 道すがら、簡単なガイドをするくらいはできるが……どうだ？

source: TEXT_VOICEMAN_07002_005000_WUKLAMAT<tab>Then it's farewell for now.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_005000_WUKLAMAT<tab>それじゃみんな、いったんここでお別れだ。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_005010_WUKLAMAT<tab>Take care, all of you!
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_005010_WUKLAMAT<tab>元気でな！ あばよ！！

source: TEXT_VOICEMAN_07002_005020_ERENVILLE<tab>When you're ready, come and meet me at the Xak Tural skygate.
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_005020_ERENVILLE<tab>さて、俺たちも発つか。 準備ができたら、「サカ・トラル関門」の前で集合だ。

source: TEXT_VOICEMAN_07002_005030_WUKLAMAT<tab>We're friends to the end, you hear me! Friends to the end!
ja: TEXT_VOICEMAN_07002_005030_WUKLAMAT<tab>また会おうぜ！ アタシらは、ずっと仲間だ！
